Глава 1. Общие положения:
1.1. Единый устав министерства здравоохранения - свод положений, устанавливающий порядок деятельности сотрудников больниц и госпиталя городов;
1.2. Решение о любом дисциплинарном взыскании не является окончательным. обжалование происходит путём написания апелляционного заявления в кабинете Министра Здравоохранения;
1.3. Морально-этическим принципом поведения каждого врача является клятва Гиппократа;
1.4. За нарушение пунктов, изложенных в едином уставе министерства здравоохранения применяются дисциплинарные взыскания в виде устного/письменного выговора/понижения/увольнения;
1.5. Статьи, изложенные в едином уставе, подлежат корректировке от лица Министра Здравоохранения и являются обязательными к исполнению.
Глава 2. Морально-этический кодекс:
2.1. Сотрудники больницы, независимо от должности, подчиняются определенной форме совокупности социальных правил и норм поведения;
2.2. Отсутствие внешнего признания от лица пациента об отсутствии у вас соответствующих квалификационных навыков на занимаемой вами должности не должно провоцировать вас на конфликтные ситуации;
2.3. Гражданин штата, получающий медицинскую помощь в больнице или госпитале подвергается медицинскому наблюдению. В ходе мониторинга состояния пациента вы не имеете право выбирать форму лечения за пациента;
2.4. Сотрудники больницы имеют право на собственную защиту, в виде самообороны;
2.5. Сотрудники больницы имеют право отказать в лечении пациенту по веским причинам: оскорбления в грубой форме, применение грубой силы к сотруднику;
2.6. Публичная критика от лица сотрудников больниц и госпиталя городов о высмеивании финансовых возможностей и текущей деятельности граждан штата, напрямую затрагивающая человеческое достоинство наказывается беседой/устным/письменным выговором;
2.7. Оказание пациенту некачественной медицинской помощи без выполнения лечебных/реабилитационных/профилактических мероприятий наказывается письменным выговором для сотрудников старшего состава/увольнением для младшего состава.
Глава 3. Врачебная тайна:
3.1. Разглашение врачебной тайны наказывается на усмотрение Главных врачей и Начальника госпиталя;
3.2. Разглашение сведений о смерти человека сторонним лицам не допускается;
3.3. Факт обращения к вам от лица гражданина в штата с просьбой о проведении операции не подлежит разглашению;
3.4. Допускается разглашение сведений, составляющих врачебную тайну, другим должностным лицам только в целях научных исследований/учебном процессе;
3.5. Информация о наличии рецептурных препаратов на складе Больниц/Госпиталя не подлежит разглашению другим гражданам штата;
3.6. Разглашение сведений, составляющих врачебную тайну происходит только после письменного согласия Главного врача или Начальника госпиталя.
Глава 4. Должностные права и обязанности:
4.1. Каждый сотрудник имеет право подать заявление на отпуск;
4.2. Каждый сотрудник имеет право на бесплатное лечение в любой из больниц штата.
4.3. Каждый сотрудник имеет право на перевод.
4.4. Каждый сотрудник после окончания рабочего дня, может заступить на пост любой из больниц и лечить там пациентов.
4.5. Начиная с 8-ой и 9-ой должности сотрудник обязан делать ежедневный либо еженедельный отчет, если они введены руководителем подразделения.
4.6. Сотрудники больницы делятся на три состава:
- Младший состав: 1-ая - 3-я должность - Увольняются за нарушение любого пункта Устава.
- Средний состав: 4-ая - 6-ая должность - Наказываются выговором за
нарушение Устава и на усмотрение Глав. врача и заносятся в тему с выговорами.
- Старший состав: 7-ая - 9-ая должность - Наказываются выговором за нарушение устава.
- Руководящий состав – Наказываются беседой/выговором/снятием за нарушение правил на усмотрение Министра.
4.7. Выдавать указания можно с момента начала работы в старшем составе.
4.8. В Министерстве Здравоохранения действуют такие руководящие должности:
- Министр Здравоохранения
- Глав. врач больницы г. Los-Santos;
- Главный. врач больницы г. San-Fierro;
- Начальник госпиталя г. Las-Venturas.
4.9. Каждый сотрудник обязан находится в больнице в рабочее время и оказывать медицинскую помощь.
4.10. Каждый сотрудник обязан вежливо относится к каждому гражданину штата и обращаться на “Вы”.
4.11. Каждый сотрудник обязан слушаться старших по должности.
4.12. Каждый сотрудник обязан знать и соблюдать Устав Министерства Здравоохранения,
Ценовую Политику и лекарственные препараты, Указы Министра Здравоохранения.
4.13. Каждый сотрудник обязан выезжать на поступившие вызовы, начиная с 4-ой должности.
4.14. Каждый сотрудник обязан оказывать медицинскую помощь нуждающемуся независимо от его материального или социального
положения, расовой, религиозной, национальной или политической принадлежности.
4.15. Сотрудник не вправе повышать или понижать цену на лечение, которая указана в ЦП Министром.
4.16. Сотрудникам старшего состава запрещено отказывать в помощи сотрудникам младшего состава.
4.17. Сотрудникам можно помогать на собеседовании с 6-ой должности .
4.18. Проводить собеседование разрешено с 9-ой должности.
4.19. В обязанности сотрудника старшего состава входит:
- Контроль работы больницы, помощь Главному врачу/Начальнику, принятие экзаменов на сдачу Устава Министерства Здравоохранения и Ценовой Политики, увольнения по собственному желанию либо за серьёзные нарушения.
4.20. в обязанности заместителя главного врача / начальника входит:
- Проверка отчётов сотрудников, проведение собеседований, повышение сотрудников, помощь Начальнику / Главному врачу, контроль работы больницы, а также обязанности старшего состава.
4.21. Сотрудник может быть уволен за: Жалобы, плохую работу, несоблюдение УМЗ,
низкий уровень квалификации, а также по собственному желанию.
Глава 5. Ограничения и запреты:
5.1. Запрещено нарушать законы штата. (( Правила сервера, УК, АК, ПДД и т.д. ))
5.2. В речи сотрудника МЗ не допускается использование нецензурной лексики, брани, проявление любого вида хамства и неуважения.
5.3. Запрещено применять силу. исключение: самооборона, угроза жизни.
5.4. Запрещено лгать руководству и вводить в заблуждение коллег.
5.5. Каждому сотруднику запрещено нарушать дресс-код в рабочее время.
5.6. Запрещено нарушать или игнорировать приказы старшего и руководящего состава больницы.
5.7. Каждому сотруднику запрещено покидать свое подразделение вне служебных целей.
5.8. Каждому сотруднику запрещено иметь какие-либо связи с нелегальными организациями.
5.9. Запрещено проводить лечение без медосмотра и постановки диагноза. (( nonrp лечение. ))
5.10. Запрещено нарушать установленную юрисдикцию.
5.11. Оказывать медицинскую помощь разрешено только после окончания интернатуры, с 2-ой должности.
Глава 6. Рабочее время.
6.1. Рабочий график:
- Будние дни - С 11:00 до 19:00.
- В субботу - С 11:00 до 17:00.
- В воскресенье - Выходной день.
6.2. Обеденный перерыв с 14:00 до 15:00 распространяется как в будни, так и в субботу.
6.3. В рабочее время запрещено посещать казино, подрабатывать на государственных работах, в транспортных компаниях, покидать больницу в рабочее время. исключение: патруль города/приказ Министра/разрешение Глав. врача.
6.4. Во время обеденного перерыва и вне рабочего времени посещение казино государственных работ и транспортных компаний разрешено.
6.5. За нарушение рабочего графика сотрудник младшего состава может быть уволен, а среднего, руководящего - получить выговор.
6.6. Каждый сотрудник имеет право на обеденный перерыв.
6.7. Каждый сотрудник может быть вызван на работу в нерабочее время только по требованию руководящего состава или его заместителя.
6.8. Сотруднику которого вызвали на работу в нерабочее время положена премия от руководства больницы. за неисполнение этого пункта, ответственность за нарушение устава понесёт руководитель, который вызвал сотрудников на работу.
Глава 7. Использование рации.
7.1. Общую волну Министерства можно использовать с 2-ой должности.
7.2. Использовать общую волну Министерства Здравоохранения разрешено исключительно в служебных целях.
7.3. Если сотрудник больницы используют рацию не по делу: Разговор о личном, рынок, обсуждение тем, которые не касаются работы - то он получит увольнение/устный или письменный выговор. (( то же самое касается оос чата, если будет оскорбление и матерные выражения, флуд и т.д. - сотрудник младшего состава будет уволен за намеренные помехи в рации. сотрудник старшего получит устный или письменный выговор на усмотрение руководящего состава больницы ))
Если сотрудник хочет с кем-то поговорить лично, он может спросить номер телефона в рацию либо договориться о встрече.
7.4. Любому сотруднику Министерства Здравоохранения запрещено игнорировать рацию в рабочее время.
7.5. Рацию подразделения можно использовать с 1-ой должности.
Глава 8. Служебный транспорт.
8.1. Карету разрешается брать с 4-ой должности.
8.2. Вертолёт разрешается брать с 8-ой должности. разрешается брать вертолет с одобрения старшего состава.
8.3. Вертолёт разрешается брать с 7-ой должности в целях воздушного патрулирования города.
8.4. Служебный транспорт в рабочее время, в личных целях использовать строго запрещено.
8.5. Запрещено брать т/с без разрешения старшего состава.
8.6. Запрещено засыпать (( afk )) в карете на проезжей части.
8.7. Запрещено воровать служебный транспорт у коллег.
(Например: Сотрудник понес медикаменты на склад, а вы тем временем залезли в т/с и уехали.)
8.8. Сотрудникам Министерства запрещено прыгать, стоять на крыше кареты, а так же на капоте транспортного средства.
8.9. Использовать фургон для поставки лекарств в личных целях запрещается.
8.10. Использовать фургон для поставки лекарств по назначению разрешено с любой должности без разрешения.
8.11. Использование специальных сигналов кареты разрешено только в экстренных ситуациях.
8.12. При включённых сигналах разрешено ездить на красный свет и заезжать за встречную полосу.
Глава 9. Отпускная система.
9.1. Каждый сотрудник начиная с 5-ой должности, может взять отпуск на срок от 3 до 10 дней.
9.2. Отпуск сотрудников одобряет только Министр Здравоохранения в Электронном кабинете.
9.3. Во время отпуска можно вступать в любую государственную организацию (( не выше 3 ранга )).
9.4. Запрещено брать отпуск во время испытательного срока.
9.5. Разрешается брать отпуск имея выговоры.
9.6. Сотрудник который не вернулся из отпуска увольняется из Министерс
Глава 10. Переводы.
10.1. Перевод в разрешен для сотрудников с 5-ой должности.
10.2. Перевод осуществляется без потери в должности.
10.3. Переводы при наличии выговоров или при прохождении исп. срока - Запрещены.
10.4. Перевод разрешен только с согласия двух руководителей.
или при временном отсутствии руководителя, перевод может одобрить его Заместитель.
10.5. Перевод осуществляется путём подачи заявления в кабинет Министра Здравоохранения.
10.6. Перевод осуществляется только после подписания приказа Министра. (( /leave - запрещено. ))
10.7. Руководитель подразделения, в которое вы переводитесь, в праве отказать в переводе без объяснения причины.
10.8. Руководитель подразделения из которого вы переводитесь, не имеет право отказывать вам в переводе.
10.9. При выполненном отчете на 9-ю должность и отсутствии мест, сотрудник имеет право перевестись в другую больницу, где есть вакантное место с одобрением двух руководителей.
10.10. Перевод в другое подразделение осуществляется раз в 7 дней.
Глава 11. Отчетность повышений и система выговоров.
11.1. Продвижение по карьерной лестнице в больницах происходит путём подачи отчётов. Исключение: успешное пройденное собеседование или набор персонала (( анти-блат, для должностей выше 5-ой ))
11.2. Отчёты на повышение могут проверять руководители подразделений и их Заместители (по усмотрению руководителя).
11.3. Повышение сотрудников, начиная с 5-ой должности проходит согласно испытательным срокам, указанных в главе 15.
11.4. Для повышения нужно иметь одобренный руководством отчёт.
11.5. Повышение сотрудников в старший состав начиная с 7-ой должности проходит через одобрения Министром.
11.6. Запрещено выпрашивать повышение, многократно просить проверить отчёт, если вы услышали, что человек занят.
11.7. При повышении сотрудника по набору персонала (( анти-блат )), он имеет право повыситься по отчёту по истечению испытательного срока из пункта 15.11.
11.8. Запрещено выпрашивать снятие выговора.
11.9. При наличии хотя бы одного выговора сотрудник МЗ не имеет право на повышение до момента снятия выговора. При повышении сотрудника с выговором повышение обнуляется, а повысивший его получает строгий выговор.
11.10. Два устных выговора равны одному строгому выговору.
11.11. При наличии двух строгих выговоров, сотрудник понижается в должности и получает испытательный срок в 6 дней. Если на испытательном сроке данный сотрудник получает еще какой-либо выговор - Он будет уволен.
11.12. При наличии трех выговоров сотрудник увольняется без права на восстановление в должности.
11.13. Выговор может быть снят только после одобрения заявления в кабинете Министра.
11.14. В отчёте сотрудника не считается самолечение и повторное лечение одних и тех же пациентов.
11.15. Снять устный выговор можно не ранее, чем через 3 дня, строгий - через 5 дней после выдачи.
Глава 12. Чёрный список:
12.1. чёрный список Министерства Здравоохранения - Это документ распространяющийся
на все структурные подразделения Министерства.
12.2. Люди имена которых вписаны в ЧСМЗ не имеют права работать в любом подразделении Министерства.
12.3. За трудоустройство гражданина, который находится в ЧСМЗ, в отношении руководителя или
его Заместителя применяются санкции на усмотрению Министра Здравоохранения.
12.4. Гражданина в Чёрный список имеют право заносить путем одобренного заявления на Портале штата.
Глава 13. Правила проведения операций.
13.1. Проводить операции могут сотрудники с 6-ой должности .
13.2. Сотрудникам запрещено проводить операции в вертолёте.
13.3. Сотрудникам МЗ запрещено отказывать в проведении операции под любым предлогом.
13.4. Запрещается проводить операции без постановки диагноза и анестезии. (( nonrp операции. ))
13.5. Операции разрешено проводить в операционной и в карете.
13.6. Соблюдение мер гигиены.(ношение хирургической куртки ,шапки и перчаток)
Глава 14. Собеседование в подразделение.
14.1. Трудоустроиться в министерство здравоохранения можно следующими способами:
- Собеседование;
- Белый список штата.
- Восстановление по трудовой книжке.
- Электронное заявление.
14.2. Минимальные критерии для принятия на работу - Проживание в штате не менее 3 лет, Базовые права, отсутствие в Чёрном списке МЗ, быть законопослушным.
14.3. Максимальный аванс при собеседовании - 5.000$.
14.4. Разрешено разделять аванс пополам, и выдавать первую часть при принятии, а другую при первом повышении.
14.5. Сотрудник, который уволится в день собеседования, будет занесён в ЧС МЗ 1 степени.
Глава 15. Должности в подразделениях.
15.1. Должности в Областной больнице города Los-Santos:
Директор Областной больницы - 10-ая должность
Зав. Областной больницей - 9-ая должность
Офтальмолог - 8-ая должность
Рентгенолог - 7-ая должность
Хирург - 6-ая должность
Пульмонолог - 5 -ая должность
Дерматолог - 4-ая должность
Ревматолог - 3-ая должность
Диетолог - 2 -ая должность
Врач-Инфекционист - 1 -ая должность
15.2. Должности в Центре Реабилитации г. San-Fierro:
Главный врач - 10-ая должность
Заведующий отделением - 9-ая должность
Реабилитолог - 8-ая должность
Психотерапевт - 7-ая должность
Врач-хирург - 6-ая должность
Физиотерапевт - 5 -ая должность
Нарколог - 4-ая должность
УЗИ-специалист - 3-ая должность
Лаборант - 2 -ая должность
Интерн - 1 -ая должность
15.3. Должности в военном госпитале г.Las-Venturas
Начальник госпиталя - 10-ая должность
Заместитель начальника - 9-ая должность
Военный-специалист - 8-ая должность
Военный-психолог - 7-ая должность
Военный-хирург - 6-ая должность
Военный-врач - 5 -ая должность
Врач-терапевт- 4-ая должность
Фельдшер- 3-ая должность
Санитар- 2 -ая должность
Интерн - 1 -ая должность
Глава 16. Дресс-код и аксессуары:
16.1. В Министерстве Здравоохранения действует чётко сформулированный дресс-код.
16.2. Нарушать дресс-код разрешено вне рабочего времени.
16.3. Главные врачи больниц и начальник госпиталя в праве носить деловую одежду в рабочее время;
16.4. Министр здравоохранения в праве носить деловую одежду в рабочее время.
16.5. Запрещено носить в раб. время аксессуары закрывающее лицо. исключение: мед. маска (( светлая бандана )), мед. респиратор.
16.6. Запрещено носить в раб. время темные очки. исключения: очки с прозрачным стеклом;
16.7. Запрещено носить не соответствующую форменную одежду в соответствии с должностью;
16.8. Осуществлять врачебную деятельность в рабочее и вне рабочего времени строго по дресс-коду.
Глава 17. Испытательные сроки:
17.1. С 1-ой на 2-ую должность – Исп. срок отсутствует
17.2. С 2-ой на 3-ю – Исп. срок 1 дня.
17.3. С 3-ей на 4-ую – Исп. срок 1 дня.
17.4. С 4-ой на 5-ую – Исп. срок 1 дня.
17.5. С 5-ой на 6-ую – Исп. срок 3 дня.
17.6. С 6-ой на 7-ую – Исп. срок 3 дня.
17.7. С 7-ой на 8-ую – Исп. срок 3 дня.
17.8. С 8-ой на 9-ую – Исп. срок 3 дня.
17.9. Испытательные сроки на повышение по собеседованию (( после обзвона )) - 7 дней с момента повышения.
17.10. За неустойку испытательного срока, сотрудник старшего состава будет занесен в ЧСМЗ.
17.11. Сотрудники, назначенные по набору персонала (( сис-ма анти-блат )), получают испытательный срок на новой должности 5 дней.
17.12. Повышенные сотрудники по набору персонала (( сис-ма анти-блат )) не имеют права переводиться в другие подразделения 5 дней .
17.13. Испытательный срок после перевода 2 дня.
17.14. Доверенный заместитель получает испытательный срок в 20 дней.
Глава 18. Ценовая Политика:
Президент: бесплатно (( 1$ ))
Министерство здравоохранения: бесплатно (( 1$ ))
Жители бедных районов: 150$
Граждане штата: 100$
Министерство обороны: 90$
Министерство юстиции: 80$
СМИ: 110$
Правительство: 150$
Частные предприятия: 200$
Медицинская карта: 3.500$
Цена на операции по смене пола - 10.000$
Цена на остальные операции - 9.000$